Repository: huangya0/TransTestProject
Catalog: AdminLteAspNetMVC1/EMS.GlobalResources/MessageResource.*.resx
Languages: zh_cn

# CancelReasonItem_CancelReasonName
source: Cancel Reason is required.
zh_cn: 取消原因是必需的！

# CancelReasonItem_CancelReasonName_Exist
source: This Cancel Reason is already existed, please use another Name.
zh_cn: 取消原因已经存在，请重新输入！

# CancelReasonItem_CancelReasonName_Length
source: Cancel Reason length must between 2 and 50.
zh_cn: 取消原因的长度必需在2到50之间！

# CancelReason_Name_Exist
source: Cancel Reason is already existed, please retry.
zh_cn: 取消原因已经存在，请重新输入！

# ChangePwd_ConfirmNewPwd
source: Confirm New Password cannot be empty.
zh_cn: 新密码确认不能为空！

# ChangePwd_Fail
source: Change Password failed.
zh_cn: 修改密码失败！

# ChangePwd_NewPwd
source: New Password can not be empty.
zh_cn: 新密码不能为空！

# ChangePwd_NewPwdCompare
source: New Password is not the same as the Confirm Password.
zh_cn: 新密码和新密码确认不一致！

# ChangePwd_NewPwdLength
source: Password's length must between 6 and 12.
zh_cn: 密码长度必需在6到12之间！

# ChangePwd_OldPwd
source: Old Password cannot be empty.
zh_cn: 旧密码不能为空！

# ChangePwd_OldPwdExist
source: Old Password is incorrect.
zh_cn: 旧密码不正确！

# ChangePwd_Success
source: Change Password Successfully.
zh_cn: 修改密码成功！

# Common_CompanyCode
source: Company Code only accepts English alphabet.
zh_cn: 编号只能输入英文字母！

# Common_DateFormat
source: Date format is incorrect. Please retry.
zh_cn: 日期格式不正确，请重新输入！

# Common_EmailExist
source: Email address has been used. Please retry.
zh_cn: 邮箱已经被人使用，请重新输入！

# Common_EmailFomat
source: Email Format is incorrect. Please retry.
zh_cn: 邮箱格式错误，请重新输入！

# Common_ResetPasswordSuccess
source: Password has been reset.
zh_cn: 密码重置成功！

# Common_Upload_NoChoosePic
source: You must choose at least a picture.
zh_cn: 没有选择上传图片

# Common_Upload_PicFormat
source: Picture's format is not correct.
zh_cn: 图片格式不正确

# Common_Upload_PicFormat_Col
source: Picture format must be PJ, PNG or GIF
zh_cn: 图片必须是：

# Common_Upload_Pixel
source: Pixel
zh_cn: 像素

# CompanyItem_Code
source: Code is required.
zh_cn: 编号是必需的！

# CompanyItem_Code_Exist
source: This Code has already existed, please use another Code.
zh_cn: 编号已经存在，请重新输入！

# CompanyItem_Code_Length
source: Code's length must between 2 and 50.
zh_cn: 编号长度必需在2到50之间！

# CompanyItem_Description_Length
source: Description's length must be less than 250.
zh_cn: 描述的长度不能大于250！

# CompanyItem_Name
source: Short Name is required.
zh_cn: 公司简称是必需的！

# CompanyItem_Name_Exist
source: Short Name has already existed, please use another Name.
zh_cn: 公司简称已经存在，请重新输入！

# CompanyItem_Name_Length
source: Short Name's length must between 2 and 50.
zh_cn: 公司简称的长度必需在2到50之间！

# CompanyItem_ServictType
source: Must select at least one Service Type(Fixed/Flow).
zh_cn: 请至少要选择一种服务类型(固定/浮动)！

# CompanyItem_Users
source: The company you want to delete has other users. If you delete this company, its users will be deleted at the same time. Are you sure to delete this company?
zh_cn: 你想删除的公司有用户存在。 如果删除该公司，公司下的用户也会被删除。你确定要删除这间公司吗？

# CompanyItem_WebSiteType
source: Must select at least one Opening Function.
zh_cn: 请至少选择一个开放功能！

# Company_MoreThanUser
source: Maximum number of users has been reached.
zh_cn: 该公司用户已满，不能再添加新用户！

# ContractorItem_ContractorName
source: Contractor is required.
zh_cn: 供应商是必需的！

# ContractorItem_ContractorName_Exist
source: This Contractor has already existed, please use another Name.
zh_cn: 供应商已经存在，请重新输入！

# ContractorItem_ContractorName_Length
source: Contractor's length must between 2 and 50.
zh_cn: 供应商的长度必需在2到50之间！

# Contractor_Name_Exist
source: Contractor has already existed, please use another name.
zh_cn: 供应商已经存在，请重新输入！

# DepartmentItem_Code_Exist
source: Org. Unit Code has already existed, please use another code.
zh_cn: 组织架构编号已经存在，请重新输入！

# DepartmentItem_DepartmentCode
source: Cost Center is required.
zh_cn: 成本中心是必需的！

# DepartmentItem_DepartmentName
source: Org. Unit is required.
zh_cn: 组织架构是必需的！

# DepartmentItem_Name_Exist
source: Organization Unit has already existed, please use another name.
zh_cn: 组织架构已经存在，请重新输入！

# EmailTemplateItem_CreateSuccess
source: Created Successfully.
zh_cn: 创建成功！

# EmailTemplateItem_SelectCompany
source: Please select a Company.
zh_cn: 请选择公司！

# EquipItem_Contractor
source: Contractor is required.
zh_cn: 联系人是必需的！

# EquipItem_ControlCategory
source: Control Category must be selected.
zh_cn: 控制类型是必选的！

# EquipItem_Date_Format
source: Date's format is incorrect.
zh_cn: 日期格式错误！

# EquipItem_Date_Required
source: You have to select a date.
zh_cn: 必需选择日期！

# EquipItem_Delete_ServiceOrder
source: Item is currently in use by the service/maintenance order.
zh_cn: 有工单在使用。

# EquipItem_Description_Length
source: Description's length must be less than 250.
zh_cn: 描述不能超过250！

# EquipItem_Location
source: ['Location'] is required.
zh_cn: 【其他】选项卡中，请选择['Location']！

# EquipItem_Name
source: Name is required.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，请输入名称！

# EquipItem_Name_Length
source: Name's length must be less than 50.
zh_cn: ['Item']名的长度不能超过50！

# EquipItem_NextWorkshopServiceDate_Format
source: Date format error
zh_cn: 日期格式错误！

# EquipItem_No
source: ['Item'] NO. is required.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，请输入['Item']编号！

# EquipItem_No_Exist
source: ['Item'] NO. has already existed.
zh_cn: ['Item']编号已经存在于当前类型！

# EquipItem_OrgUnit
source: Please select Org. Unit.
zh_cn: 【其他】选项卡中，请选择组织架构！

# EquipItem_OwnerDepartment
source: Owner Department is required.
zh_cn: 拥有部门是必需的！

# EquipItem_ServiceBy
source: ['Service'] By is required.
zh_cn: 维护人是必需的！

# EquipItem_ServiceBy2
source: Reserve ['Service'] By is required.
zh_cn: 后备维护人是必需的！

# EquipItem_Status
source: Please select Status.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，请选择状态！

# EquipItem_TypeId
source: Please select the ['Item'] Template.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，请选择['Item']模板！

# EquipItem_UnderISOControl
source: Under ISO Control must be selected.
zh_cn: ISO管理是必选的！

# EquipItem_UserInterval
source: User's Interval is required.
zh_cn: 用户维护周期是必需的！

# EquipItem_UserTI
source: User TI is required.
zh_cn: 用户技术说明是必需的！

# EquipItem_WorkshopInterval
source: Workshop's Interval is required.
zh_cn: 工场维护周期是必需的！

# EquipItem_WorkshopTI
source: Workshop TI is required.
zh_cn: 工场技术说明是必需的！

# EquipmentTypeItem_ControlId
source: Control must be selected.
zh_cn: Control must select！

# EquipmentTypeItem_EquipmentTypeName
source: ['Item'] Template Name is required.
zh_cn: ['Item']模板名称是必需的！

# EquipmentTypeItem_EquipmentTypeName_Exist
source: ['Item'] Template Name has already existed, please use another Name.
zh_cn: ['Item']模板名称已经存在，请重新输入！

# EquipmentTypeItem_EquipmentTypeNo
source: Template No. is required.
zh_cn: 模板编号是必需的！

# EquipmentTypeItem_LabelSizeId
source: Label Size must be selected.
zh_cn: Label Size must select！

# EquipmentTypeItem_Manftr
source: Manufacturer is required.
zh_cn: Manftr is require！

# EquipmentTypeItem_Model
source: Model is required.
zh_cn: Model is require！

# EquipmentTypeItem_NameExists
source: ['Item'] Template name and No.'s combination has already existed.
zh_cn: ['Item']模板名称与编号的组合已存在。

# EquipmentTypeItem_NatureId
source: Nature must be selected.
zh_cn: Nature must select !

# EquipmentTypeItem_UserIntervalId
source: User Interval must be selected.
zh_cn: User Interval must select !

# EquipmentTypeItem_UserTIId
source: User TI must be selected.
zh_cn: User TI must select !

# EquipmentTypeItem_WorkshopIntervalId
source: Workshop Interval must be selected.
zh_cn: Workshop Interval must select !

# EquipmentTypeItem_WorkshopTIId
source: Workshop TI must be selected.
zh_cn: Workshop TI must select !

# EquipPlanItem_AlarmingLevel
source: Alarming is required.
zh_cn: 【维护】或【调校工作】选项卡中，请填写提前通知（天）！

# EquipPlanItem_AlarmingLevelInterval
source: Alarming Level Interval is required.
zh_cn: 警告级别周期是必需的！

# EquipPlanItem_Delete_ServiceOrder
source: Some ['Service'] order are based on this plan, you cannot delete it.
zh_cn: ['Item']计划已经开始！

# EquipPlanItem_EquipmentId
source: ['Item'] Id is required.
zh_cn: ['Item']编号是必需的！

# EquipPlanItem_IsActive
source: Please input "[Interval] tab's "First ['Service'] Date", "Interval Value" and "Interval Type" if you want to save and active the plan.
zh_cn: 若要保存并启动计划，那么【周期】选项卡中的”第一次['Service']日期“，”周期值“，”周期值单位“不能为空！

# EquipPlanItem_MaintCheckById
source: Maintenance Check By Id is required.
zh_cn: 验收维修人编号是必需的！

# EquipPlanItem_MaintTeamId
source: Please select a Inspection ['Team'].
zh_cn: 【维护】选项卡中，请选择['Team']！

# EquipPlanItem_Name
source: Plan Name is required.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，请输入计划名称！

# EquipPlanItem_Name_Exist
source: Plan Name has already existed.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，计划名称已经存在，请重新输入！

# EquipPlanItem_Other
source: Other Request is required.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，请输入其他！

# EquipPlanItem_RepairById
source: Repair By Id is required.
zh_cn: 修复人编号是必需的

# EquipPlanItem_RepairCheckById
source: Repair Check By Id is required.
zh_cn: 验收修复人是必需的！

# EquipPlanItem_RepairTeamId
source: Please select a Maintenance ['Team'].
zh_cn: 【维修】选项卡中，请选择['Team']！

# EquipPlanItem_ServiceById
source: ['Service'] By Id is required.
zh_cn: 维修人编号是必需的！

# EquipPlanItem_UserIntervalTypeId
source: In the "[Interval] tab's, User Interval Type Id is required.
zh_cn: 【周期】选项卡中, 请选择周期值单位！

# EquipPlanItem_UserIntervalValue
source: User Interval Value is required.
zh_cn: 周期值是必需的！

# EquipTypePlan_AlarmLevel
source: Inspection Alarming is required.
zh_cn: 维护提前通知是必需的！

# EquipTypePlan_Name
source: Plan Name is required.
zh_cn: 计划名称是必需的！

# EquipTypePlan_NameExists
source: Item Template Plan Name has already existed.
zh_cn: 物件模板计划的名称已存在。

# EquipTypePlan_ServiceRequest
source: Service Request is required.
zh_cn: 物件要求是必需的！

# Export_Report_Fail
source: Export failed.
zh_cn: 导出失败

# Export_Report_Success
source: Export Succeed.
zh_cn: 导出成功

# FaultCodeItem_FaultCodeName
source: Fault Code is required.
zh_cn: 故障代码是必需的！

# FaultCodeItem_FaultCodeName_Exist
source: This Fault Code has already existed, please use another Name.
zh_cn: 故障代码已经存在，请重新输入！

# FaultCodeItem_FaultCodeName_Length
source: Fault Code length must between 2 and 50.
zh_cn: 故障代码的长度必需在2到50之间！

# FaultCode_Name_Exist
source: Fault Code has already existed, please retry.
zh_cn: 故障代码已经存在，请重新输入！

# GroupItem_Description_Length
source: Description's length cannot be more than 250 characters.
zh_cn: 描述的长度不能大于250！

# GroupItem_GroupName
source: Group Name is required.
zh_cn: 组名称是必需的！

# GroupItem_GroupName_Length
source: Group Name's length must between 2 and 50.
zh_cn: 组名称的长度必须在2到50之间！

# GroupItem_Name_Exists
source: This Group Name has already existed, please use another Group Name.
zh_cn: 输入的组名称已存在，请输入另一个组名称。

# IntervalItem_IntervalAlarmingLevel
source: Alarming Level is required.
zh_cn: 警告时间范围是必需的！

# IntervalItem_IntervalAlarmingLevelDay
source: Maximum value cannot be more than 9999 days
zh_cn: 到期提醒天数不能超过9999天.

# IntervalItem_IntervalIndicator
source: Interval Indicator is required.
zh_cn: 时间周期单位是必需的！

# IntervalItem_IntervalValue
source: Interval Value is required.
zh_cn: 时间周期的值是必需的！

# LocationItem_LocationDelete
source: This location has child locations, you can't delete it.
zh_cn: 该地点包含子位置，不能删除！

# LocationItem_LocationName
source: Location is required.
zh_cn: 位置是必需的！

# LocationItem_LocationName_Exist
source: This Location has already existed, please use another Name.
zh_cn: 位置已经存在，请重新输入！

# LocationItem_LocationName_Length
source: Location's length must between 2 and 50.
zh_cn: 位置的长度必须在2到50之间！

# Location_Name_Exist
source: Location has already existed, please retry.
zh_cn: 位置已经存在，请重新输入！

# LogonName_isrequire
source: User name is required.
zh_cn: 用户名是必需的！

# LogonName_Password_Error
source: Invalid user name or password.
zh_cn: 无效的用户名或密码！

# MaintSummary_Year
source: Year must be 4 numbers.
zh_cn: 年份只能是4位数字。

# Message_CommonDeleteFail
source: Delete Failure.
zh_cn: 删除失败！

# Message_CommonDeleteSuccessful
source: Delete Successfully.
zh_cn: 删除成功！

# Message_CommonError
source: Process has encountered error, please contact the administrator.
zh_cn: 执行出错，请联系管理员。

# Message_CommonInsertFail
source: Insert Failure.
zh_cn: 添加失败！

# Message_CommonInsertSuccessful
source: Insert Successfully.
zh_cn: 添加成功！

# Message_CommonLoadSuccessful
source: Load Successfully.
zh_cn: 加载成功！

# Message_CommonSuccessful
source: Process successful.
zh_cn: 执行成功。

# Message_CommonUpdateFail
source: Update Failure.
zh_cn: 更新失败！

# Message_CommonUpdateSuccessful
source: Update Successfully.
zh_cn: 更新成功！

# Message_CommonValidFailure
source: Validation failed, please make sure the value you enter is correct.
zh_cn: 验证失败，请重新检查输入信息！

# Message_ConfirmDeletion
source: Are you sure you want to delete this record?
zh_cn: 确定要删除此记录？

# Message_ConfirmResetPassword
source: Are you sure you want to reset your password?
zh_cn: 你确定要重置密码?

# Message_DeleteTeam
source: If this working ['Team'] is deleted, the corresponding members will be removed from this ['Team'].
zh_cn: 如果这个['Team']被删除，该组的成员也会从该['Team']删除。

# Message_Department_CodeError
source: Department Code has already existed. Insert failed.
zh_cn: 部门号已存在，添加失败.

# Message_Department_NameError
source: Department Name has already existed. Insert failed.
zh_cn: 部门名称已存在，添加失败.

# Message_DueCalOrderPage_DepartmentRequired
source: Please select a Department.
zh_cn: 请选择部门！

# Message_DueCalOrderPage_SelectEquipment
source: Please select cancel reason.
zh_cn: 请先选择取消原因！

# Message_WaitProcessing
source: Processing, please wait...
zh_cn: 正在执行，请稍候...

# NumberValidator
source: Please enter numbers only.
zh_cn: 只能输入数字

# Order_CheckBy_NotEmpty
source: Please input Check By.
zh_cn: 请输入验收人！

# Order_CheckInDateMustLarger_NotEmpty
source: The Check In Date must be before the Service Completion Date.
zh_cn: 签入日期必须在完成日期之前！

# Order_CheckInDate_NotEmpty
source: Please input Check In Date.
zh_cn: 请输入签入日期！

# Order_MaintBy_NotEmpty
source: Please input the Maint By.
zh_cn: 请输入维修人！

# Order_ServiceCompletionDate_NotEmpty
source: Please input Completion Service Date.
zh_cn: 请输入完成日期！

# Order_ServiceDuration_NotEmpty
source: Please input Calibration/Inspection/Repair Duration.
zh_cn: 请输入调校/维护/维修时间！

# OrgUnit_ParentID
source: Cannot choose itself as parent Org Unit.
zh_cn: 不能选着自己当作父组织架构。

# PasswordPolicy_MinLength
source: Password Min Length is required.
zh_cn: 密码最小长度是必需的！

# QualificaitonItem_QualificaitonName
source: Qualification is required.
zh_cn: 证书是必需的！

# QualificaitonItem_QualificaitonName_Exist
source: This Qualification has already existed, please use another Name.
zh_cn: 证书已经存在，请重新输入！

# QualificaitonItem_QualificaitonName_Length
source: Qualification length must between 2 and 50.
zh_cn: 证书的长度必需在2到50之间！

# Qualificaiton_Name_Exist
source: Qualification has already existed, please use another name.
zh_cn: 证书已经存在，请重新输入！

# Report_ServiceDate
source: Service Date is required.
zh_cn: 服务时间是必需的！

# RoleItem_RoleName
source: Role Name is required.
zh_cn: 角色名是必需的！

# SystemCheck_Body
source: Message Body is required.
zh_cn: 内容不能为空

# SystemCheck_DBConnectionFail
source: Connection failed.
zh_cn: 连接失败。

# SystemCheck_DBConnectionSuccess
source: Connected successfully.
zh_cn: 连接成功。

# SystemCheck_EmailThread_Abnormal
source: Email thread does not start or terminate abnormally.
zh_cn: 邮件线程没有启动或者异常终止。

# SystemCheck_EmailThread_Running
source: Email thread is alive and running.
zh_cn: 邮件线程存在且正在运行。

# SystemCheck_Receiver
source: The Receiver is required.
zh_cn: 收件人不能为空

# SystemCheck_ReceiverEmailFormatVaild
source: The email format is not correct.
zh_cn: 电子邮件格式错误

# SystemCheck_SendEmailFail
source: Cannot connect to SMTP server.
zh_cn: 连接到SMTP服务器失败。

# SystemCheck_SendEmailSuccess
source: Send email successfully.
zh_cn: 邮件发送成功。

# SystemCheck_Subject
source: The Subject is required.
zh_cn: 主题不能为空

# TeamItem_Department
source: Please select a Department.
zh_cn: 请选择一个部门！

# TeamItem_TeamName
source: ['Team'] Name is required.
zh_cn: ['Team']的名称是必需的！

# TeamItem_TeamName_Exist
source: ['Team'] Name has already existed.
zh_cn: 该小组已存在,请重新输入！

# TeamItem_TeamType
source: ['Team'] Type is required.
zh_cn: 小组类型是必需的，请选择一个小组类型！

# TeamPage_CheckLeader
source: Only one Supervisor is allow.
zh_cn: 只能选择一个主管！

# TeamPage_CheckMember
source: Please choose Supervisor or Deputy Supervisor only.
zh_cn: 只能选择主管或副主管！

# TeamPage_CheckTeamLeader
source: Please specify a Supervisor.
zh_cn: 请指定一个主管！

# TeamPage_CheckTeamUser
source: Please add at least one member.
zh_cn: 请至少添加一个成员！

# Tip_ClickToHide
source: Click to hide.
zh_cn: 点这里。

# UserItem_ConfirmPassword
source: Confirm New Password can not be empty.
zh_cn: 请确认密码！

# UserItem_ConfirmPassword_Compare
source: New Password is not the same as the Confirm New Password.
zh_cn: 两次输入的密码不一样！

# UserItem_Email
source: Email is required.
zh_cn: 邮箱是必需的！

# UserItem_FullName
source: Display Name is required.
zh_cn: 全名是必需的！

# UserItem_LogonName
source: Logon Name is required.
zh_cn: 登录名是必需的！

# UserItem_LogonName_Exist
source: Logon Name has already existed.
zh_cn: 登录名已经存在，请重新输入！

# UserItem_MoreThanUser
source: The full corporate users can no longer register new users.
zh_cn: 该公司用户已满,不能再注册新用户!

# UserItem_Password
source: Password is required.
zh_cn: 密码是必需的！

# UserItem_PasswordLength
source: Password's length must between {2} and {1}.
zh_cn: 密码长度必需在{2}到{1}之间！

# UserItem_PasswordLetter
source: Password must contain a English character.
zh_cn: 密码必须包含字母！

# UserItem_PasswordNumber
source: Password must contain a number.
zh_cn: 密码必须包含数字！

# UserItem_PasswordNumberAndLetter
source: Password must contain both English letter and number.
zh_cn: 密码必须包含字母和数字！

# UserItem_Password_Lenght
source: Password's length must between 6 and 12.
zh_cn: 密码长度必需在6到12之间！

# UserItem_Roles
source: Must select at least one role.
zh_cn: 至少要选择一个角色！

# User_Not_Exit
source: User does not exist.
zh_cn: 用户不存在！

# Validation_Code
source: Validation Code is required.
zh_cn: 验证码是必需的！

# Validation_Code_Error
source: Please input the current validation code.
zh_cn: 请输入正确的验证码！

# EquipItem_Delete_HasChild
source: Contains child ['Item'], please delete child ['Item'] first.
zh_cn: 包含子['Item']，请先删除子['Item']！

# OrgUnit_MustSelectParent
source: Parent node can't be empty.
zh_cn: 父节点不能为空！

# OrgUnit_ParentError
source: Cannot select this parent Org. Unit.
zh_cn: 不能选择此节点为父节点！

# Common_DataConflict
source: Data conflicts - the original data has been changed.
zh_cn: 数据冲突，原数据已被更改

# Common_LogonName
source: Login name accepts alphanumeric and underscores only.
zh_cn: 登录名只能输入英文,数字,下划线!

# Common_Number_MoreThanZero
source: Number must more than 0.
zh_cn: 该数值一定要大于零！

# EquipTypePlan_DurationType
source: Please choose a Duration Type.
zh_cn: 请选择预计服务时间单位

# EquipTypePlan_EstimServDura
source: Please input Estimate {0} Duration.
zh_cn: 请输入预计{0}时间

# Validation_ExtendServiceDateMrorePlanDate_Error
source: The Extend Date can't be more than {0} months after Planned Service Date.
zh_cn: 推迟时间不能在计划日期的{0}个月之后！

# Validation_ExtendServiceDate_Error
source: Please input the Extend Date.
zh_cn: 请输入推迟时间！

# TechnicalInstruction_Name
source: Technical Instruction Name is required.
zh_cn: 技术说明名称是必需的！

# Contractor_Empty_ErrorMessage
source: Contractor is empty.
zh_cn: 承包商为空

# Contractor_Exists_ErrorMessage
source: Contractor does not exist.
zh_cn: 承包商不存在

# Data_model_ErrorMessage
source: Data Model cannot be null.
zh_cn: 数据模型不能为空!

# EquipmentPlan_ExistsServiceOrder_Error1
source: Active service order ['Service'] are created for this
zh_cn: 一些服务工单基于

# EquipmentPlan_ExistsServiceOrder_Error2
source: plan, delete is not allowed.
zh_cn: 计划,你不能删除它!

# FaultCode_Empty_ErrorMessage
source: Fault Code is empty.
zh_cn: 故障代码为空

# FaultCode_Exists_ErrorMessage
source: Fault Code does not exist.
zh_cn: 故障代码不存在

# Location_Empty_ErrorMessage
source: Location is empty.
zh_cn: 位置为空

# Location_Exists_ErrorMessage
source: Location does not exist.
zh_cn: 位置不存在

# Location_Select_ErrorMessage
source: Can't select this parent location.
zh_cn: 该位置不能搜索父位置

# QualificaitonPage_Empty_ErrorMessage
source: Qualification is empty.
zh_cn: 证书没有数据

# QualificaitonPage_Exists_ErrorMessage
source: Qualification does not exist.
zh_cn: 证书不存在

# Role_Empty_ErrorMessage
source: Role is empty.
zh_cn: 角色为空

# Role_Exits_ErrorMessage
source: Role does not exist.
zh_cn: 角色不存在

# Role_RemoveUser_ErrorMessage
source: This Role contains user, please remove the users first.
zh_cn: 该角色下有用户,请先删除用户.

# View_model_ErrorMessage
source: View Model cannot be empty.
zh_cn: 视图模型不能为空！

# CancelReason_Exists_ErrorMessage
source: Cancel Reason does not exist.
zh_cn: 取消原因不存在!

# Company_Exists_ErrorMessage
source: Company does not exist.
zh_cn: 公司不存在!

# EquipmentPlan_Exists_ErrorMessage
source: Equipment Plan does not exist.
zh_cn: 设备计划不存在!

# EquipmentType_Active_ErrorMessage
source: Equipment Template is active.
zh_cn: 该设备类型正在使用中!

# EquipmentType_Exists_ErrorMessage
source: Equipment Template does not exist.
zh_cn: 设备类型不存在!

# Equipment_Exists_ErrorMessage
source: Equipment does not exist.
zh_cn: 设备不存在!

# SearchModel
source: Search Model is empty.
zh_cn: 搜索模型为空!

# Stage_Exists
source: Stage does not exist,
zh_cn: 阶段不存在!

source: Technical Instruction is active.
zh_cn: 技术说明正在被使用!

# TechnicalInstruction_Name_Exists
source: Technical Instruction name has already existed.
zh_cn: 技术说明名称已存在!

# User_logoning_error
source: The user is active, cannot be deleted.
zh_cn: 用戶在活动状态不能被删除

source: No user data.
zh_cn: 沒有用戶数据!

# Common_AttachLimited_Number
source: Single attachment size limit must enter positive integer.
zh_cn: 单个附件大小限制必须输入正整数!

# Common_PassWordNumber
source: Minimum password length must be a number.
zh_cn: 密码最小长度必须输入数字！

# Common_UserLimited_Number
source: Users limit must enter positive integer .
zh_cn: 用户数限制必须输入正整数!

# EquipPage_ServiceCheck
source: Operation failed. Please correct the errors and try again.
zh_cn: 计划工作完成时进行检查时需要注意的事项

# EquipPage_ServiceContentDescription
source: The steps/guidelines for maintaining the equipment.
zh_cn: 执行计划工作时的详细要求

# EquipPage_ServiceUserRequirementDescription
source: Technician's' competency for carrying out the maintenance/service orders.
zh_cn: 对执行计划工作的人员的要求

# PasswordPolicy_MaxLength_RegularNum
source: Password Max Length must be a positive integer.
zh_cn: 密码最大长度必须是正整数！

# PasswordPolicy_MinEnLetterLength_RegularNum
source: Minimum Number Of Characters In Password must be a positive integer.
zh_cn: 至少包含字母的个数必须是正整数！

# PasswordPolicy_MinLength_RegularNum
source: Minimum Number Of Characters In Password must be a positive integer.
zh_cn: 密码最小长度必须是正整数！

# PasswordPolicy_MinLength_Required
source: Password Min Length is required.
zh_cn: 密码最小长度必需的！

# PasswordPolicy_UnlikePrePwdCount_RegularNum
source: Password Repeat Interval Frequency must be a positive integer.
zh_cn: 允许密码重复间隔次数必须是正整数！

# UserProfile_Fail
source: Change User Profile failed.
zh_cn: 修改档案失败!

# UserProfile_Success
source: Change User Profile Successfully.
zh_cn: 修改档案成功!

# PasswordPolicy_MaxLength_MinRange
source: Password Max Length must be greater than or equal to {1}.
zh_cn: 密码最大长度必须大于等于{1}！

# PasswordPolicy_MinEnLetterLength_MinRange
source: Password Min Length must be greater than or equal to {1}.
zh_cn: 至少包含字母的个数的最小长度必须大于等于{1}！

# PasswordPolicy_MinLength_MinRange
source: Password Min Length must be greater than or equal to {1}.
zh_cn: 密码最小长度必须大于等于{1}！

# PasswordPolicy_NeedLetter_Req
source: Password must contain English letter.
zh_cn: 必须包含字母！

# PasswordPolicy_NeedNumber_Req
source: Password must contain a positive integer.
zh_cn: 必须包含数字！

# PasswordPolicy_NeedSpecialChar_Req
source: Password must contain a special character.
zh_cn: 必须包含特殊字符！

# PasswordPolicy_NoBlankSpace_Req
source: Password must contain a space.
zh_cn: 必须包含空格！

# PasswordPolicy_UnlikePrePwdCount_MinRange
source: Password Repeat Interval Frequency must be greater than or equal to {1}.
zh_cn: 允许密码重复间隔次数必须大于等于{1}！

# EquipTypePlan_ServiceCheck_Icon
source: Need to notice when checked work of plans which was finished.
zh_cn: 计划工作完成时进行验收时需要注意的事项。

# EquipTypePlan_ServiceContentDesc_Icon
source: Requirement's detail for excuting work of plans.
zh_cn: 执行计划工作时的详细要求。
